随着干旱加剧，夜班特别忙
年轻的豹子应该有很多机会
豹子有极好的夜视，我们没有
我们必须依靠红外热像仪来体验豹的夜间世界
天黑后，水仍然是活动的重点
但是现在口渴的动物必须提防两种鳄鱼
和豹子
[音乐]狩猎需要练习
[音乐]
起初他显得优柔寡断
但是缠住jack狼会带来意想不到的好处
温暖的夜空散发着刚刚被杀死的小雄鹿的气味。
[音乐]狐狼必须快速工作才能使
大部分机会[音乐]
豹子随时可能把他赶下杀手
jack狼奔跑，但不是年轻人吓到了他
the体的真正主人回来了
一个巨大的成年男性
[音乐]
豹子是所有用途中最多的，这可能是个好主意
大猫善于在大多数情况下寻找掩护
没有希望的地方
[音乐]
沟壑陡峭的墙壁现在是她的掩护
埋伏
雄性puku足够近了，但是他太大了，无法应对
[音乐]她需要滑过他而不会
见过
如果他发现她，他会给她掩盖
[音乐]慢慢来
要在这里取得成功，她需要寻找猎物
靠近边缘或更好地仍在沟壑中
[音乐]
所以
挫折
成功本来可以消除饥饿一个星期
但是，虽然周围有猎物，但仍有希望
达到最高峰是一种风险，但这是找到新目标的最快方法
[音乐]
哦[音乐]
[鼓掌]时速65公里
一个小时，不到六小时就结束了
秒
除了不是[音乐]
头晕目眩且迷失方向的黑斑羚奇迹般地逃脱了
[音乐]豹坐着大概15或20
离我们几米远，尽管她离沙很近
斑点的颜色在这些草丛中消失了
然后坐起来
她在移动
稍微向前移动，以便我们可以看到她，然后开始
下着雨看那我的天哪
如此美丽，这是我们对豹子的第一次清晰观察
我们可以看到疣猪的血在皮毛上
[鼓掌]那里有个巢穴
白蚁丘，她要进去她要进去
不
只是似乎无法下定决心，这只是表明一个人的生活有多么困难
捕食者在这里他们可能想要吃的一切
牙角蹄只是想像会发生什么
就像每一次你想吃饭一样
您必须冒着生命危险，这实际上是在发生这种情况
如果这只疣猪还活着，那它仍然在这里
对她的致命危险
然而，这只是非洲顶级掠食者之一的人生中的第二天
这种对峙可能持续数小时甚至数天
灯光，我们的时间不多了，装备包
快要死了，但我们的豹子还没完蛋
就在这里，直望我
并公开露面，我不认为这是非洲的
最难以捉摸的最秘密的猫只是在四处游荡
试图弄清楚她下一步的打算是什么
我一生中从未见过这样的事情
如果她离得更近一点，男人就不要动
知道她完全有能力跳进我们卡车的后部
瞬间肯定会加剧神经
她比我们任何一个敢于寄希望的地方都近
[音乐]
东北豹是地球上最稀有的猫，
这个猎人没有叶子可以掩护，也没有
年轻的捕食动物，这个雌性的压力更大
必须提供一岁的幼崽
再过12个月他才能自生自灭
[音乐]争吵的秃鹰已被抛弃
car体是一个有价值的发现
豹[音乐]
但是这只幼崽没有妈妈的紧迫感
[音乐]
秃鹰留下了很多好肉
但结霜时会僵硬
母亲努力地打开皮革，使喂养变得容易一些
给她的幼崽[音乐]
野外只剩下40只弹药豹子
而且这个数字仍在下降，冬季严酷的天气阻碍了
他们数量的增加需要其中一位女性更长的时间
让她的年轻人比非洲的豹子更加独立
[音乐]如果母亲能维持她的幼崽
春天再过几周，猎物和她的猎物都会增加
任务会减轻
马可（Marco）为他们的年度车辙而聚会
雄性必须争取繁殖权，但必须在这些陡峭的悬崖上
任何动物的任何滑倒都可能是致命的
雪豹是喜马拉雅最稀有的动物
这是一位女性返回她的巢穴
这些是雪豹的第一张私密照
曾经在野外拍摄过
[音乐]
她向一岁的幼崽打招呼，她的巢穴很好地选择了
周围悬崖的壮丽景色
在这些险恶的斜坡上，没有其他猎人
比雪豹有机会抓住这样的
敏捷猎物[音乐]
年轻的女性更容易
[音乐]
[音乐]目标
她的大爪子有出色的抓地力，长长的尾巴有助于保持平衡
[音乐]
她默默地将自己置于自己之上
猎物
[音乐]呃
[音乐]
[鼓掌]好
你